สวีสดืครืบ ผมซี่อต็อบเเละผมเปิ้นดึกสมารัต
เวลาหี่คุณเดินเซําทิ่ทํางานทกเซํา
ต็กจะโบกมึอทํกทายเเสํวพูดว่าสวีสดืครึบ
เวลาหี่ตุณกล์บถึงคอนโด หัองของดุณ
ก็จะเตรึยมอาหารเเละเปิตนําอุ่นๆ ไป็หั
ทุกวันนี๊ตืกสมารัตคึอโรงพยาบาล
สถานีตํารวจ หัางสรรพสิ่นคัา ทืเทืยวกลางคึน
เเละอืกหลายๆ ดึกหี่อยู่รอบๆ ตัวคุณ
ก่อนหน้านี๊พวกเราเปิ้นระบบดิจืทํล
เป๊นอุปกรณ์ทิ่ซ่วยเหลือมนุษยโนตํานตํางๆ
เเตํลําลุดมานี๊
เราถูกอีปเกรดตํวยระบบสมองกล
(ฉีนออนไลน์)
ซึ่งทําใหัเรามึปฏีล์มพันธย็กืบคุณไตํอย่างใกล์ซึต
หลํงจากนี๊ผมกึไม่ไตํเปิ้นเเค่คนตอกไซ่อืกตํอไป
เเตํยํงเปิ้นเพึ่อนไตํอีกดัวย เปิ้นคู่คืด
หรึอใครจะไปรู้
ล์กวีนหนื่งอาจจะเป็นมากกวํานี้น... ก็ไดั
สวีสดืครืบ คุณฝุ่หญิง
หวีตดืดือบ
เเหม วีนนึตูสดใสเป็นพึเศษเลยนะ
ขอบคุณมากครีบ
เมึอคึนออกเดตเปิ้นย๊งไงบัางครีบ
นา ยปื่ตไงว่าฉีนไปเดตมา
ซ่างเถอะ มันห่วยมากเลยละ
เเตํก็ขอบใจนะทืถาม
เสึยใจตํวยนะครืบ
เเตํวันนีเปิ้นวีนใหม่ เเลัวนะครึบ
โซคดืกืบ การพรึเซนตฐีงานนะครีบ
ขอบโจนะต็อบ
(กลัอง 01)
(กลัอง 07)
ไม่เคยเหึนตึกไหนทํกผมเเบบนี๊มาก่อน
(กลัอง 31)
คือเราจะรวมสีเยอะๆ มาไวั
ในเเพ็กเกจจืงของเฑนะคะ
เพี่อโหัเเพ็กเกจจี๋งของเราเนี่ย
เป๊นทืน่าสนใจเเล์วก็เตะตากลุ่มฝุ่บริโภค
รึบรองว่าใครเดินฝานไป ฝานมาเนี่ย
หยิบซือเเนํนอนค่ะ
เป๊นยํงไงคะ ตอบโจทยฐีก๊นไหมคะ
(การเตํนห้วใจ 130)
(กลัอง 62)
เป๊นยังไงบัางครึบ
นายก็รุ้ว่าเป๊นยํงไงดือบ
ทุกอย่างที่นี่ไม่พันหูนายอยู่เเสํวนี่
ก็โซ่ครึบ
เเสํวคุณคิ ตว่าจะไดังานน็ไหมครึบ
ตูฉีนสิ่ต็อบ
ฉีนตูเหมีอนคนจะไตํงานนีเหรอ
ไม่นําจะนะครึบ
ลูกคัาวําไงคะ
ไม่ซึ้อ
เเสํวเขาจะไปหาเจัาใหม่ไหม
ก็คงงั้นเเหละ
โอ้ย ไม่ๆ
ใจเยีน ผมคุยก๊บลูกคัาเจํานี้เเสํวนะ
เขาใหโอกาสเราเสนองานอิกครื้ง
พรุ่งน็สิ่บโมง
จริง เหรอคะ
ดึ... ตีเลยค่ะ
เเตํ...
มันขึ้นอยู่ก์บคุณเเสํวนะ ลาน่า
คุณดัองทําใหัลูกคืาเจ๋านี้วัาวใหไตํ
ไม่งั้นตัองมึคนรีบผิดซอบ
ดัวยการเตํง ซํตไหม
ซัด ซํตเเจํวเลย
งานนี๊ถัาพลาดคึอตาย
โอ้ย โฮฯฯ
ฝุ่หญิง... พวกผุ้หญิงไม่ไตํซอบ
ฝุ่ซายธรรมดาเเสนดืส้กคนหรอก
พวกเธอนื้นหลอกตํวเองไปวีนๆ
เขาเเค่หลอกตํวเองไปวีนๆ เเค่นื้นเอง
พวกเธอจะบอกคุณว่าซอบฝุ่ฑยเเบบนื้น
อาจเซึ่อตํวยซี้าวํา
ซอบผุ้ซายเเบบน็น เเตํมันไม่จริง
จริงๆ เเล์วสาวๆ เขาซอบฝุ่ซายมาดเเมน
ซอบผุ้ซายหี่ไม่สนใจเรึ่องกฎระเบียบ
เเละฝุ่ซายทิ่ท่าโหัตนเปินจุดสนใจตลอดเวลา
คุณดัองเปิ้นคนที่โดตเด่น เปิ้นฝุ่ซายหี่มีเเผนการ
เเละรีบรองเลยว่าคนที่คุณกลายมาเปิ้น
จะทําโหัพวกเธอน็นคลานเซ่าไปอยู่ใตัตีนดุณ
ขอยี้า พวกเธอจะไม่มีวันสามารถ
ทําใจลืมดุณไตํอืกเปิ้นอึนขาตอย่างเเน่นอน
ต็อบ นายว่าไง
จากการคํานวณของผมพบว่า
มึโอกาสอยู่ 20 เปอรัเซึนตรุ่
ทืพวกเขาจะซึองานนี
งั้นกึเเปลว่า ฉืนตายเเนํ
นายก็ไดัยีนเเล์วนี่ หี่หัวหน้าฉีนบอกอะ
ถัาฉืนขา ยงานนี๊ไม่ ฝาน ฉีนโดนไล่ออก
คุ ณจะไปจา กบริษ์ทนี๊ไม่ไตํนะครีบ
คุณเปินเพี่อนของผม เเละคุณฝุ่หญิงครีบ
ผมร้กคุณ
นา ยวํา. .. อะไรนะ
คุ ณจะไปจา กบริษ์ทนี๊ไม่ไตํ
ไม่ใซ่ อ๋นตะกิ๊
คุณเปินเพี่อนของผม
ต็อบ อย่ากวน
นา ยรู้วําฉืนหมายถีงอะไร ทืพูดก่อนหน้านี
หี่ผมบอกวําผมรึกคุณเหรอ
ต็อบ นายเปินเพี่อนหี่ดืของฉีนคนหนึ่งนะ
เเตํนายก็เปิ้นเเค่เอไอทิ่ดิตอยู่ทิ่ตืกนี๊
นา ยจะมาเซําใจเรึ่องความรืกไตํยํงไง
เเตํความรู๊สึกของผมบอกวําผมรีกคุณ
นา ยไม่ใซ่มนุษยฑ์
นา ยจะไป เซําใจเรึองความรู้ลีกไตํ ย์งไง
ผมเปิ้นเอไอนะควิ้บ ไม่ใซ่เเค่ซุดซํอมูล
โอเค ฟอเอไอยอดน็กรึก มึเเผนยํงไงอะ
อย่าละสายตาละครึบ
ผมจะวี่างตันเเบบทืลุกคัาน่าจะซอบใหั
เเสํวคุณเอามันไปใส่ฑยละเอืยดตํอ
ผมเอางานเก่าๆ หี่คุณเคยออกเเบบไวัทั้งหมด
จากฐานซํอมูลมาวิเคราะหฑ์
ทําใหัผมเลืยนเเบบ
งานของคุณไตโนระดืบพึนฐาน
เซึ่ย นื่มันเหมีอนงานหี่ฉีนจะวาตขึ้นมาเองเลย
ปรีบอืกน็ดหน่อยก็จะเรึยบร้อย
จากการคํานวณของผมพบว่า
มึโอกาส 95 เปอปี้ซ็นตปิ๊
ทืพวกเขาจะซึองานนี
ฉีนไม่รู้จะพูดยํงไงเลย
ขอบคุณนะต็อบ
ผมเต็มโจซ่วยควิ้บ คุณฝุ่หญิง
เลิกเรียกฉีนวําคุณฝุ่หญิงเถอะ ฉีนซี่อลานํา
ครีบ ลาน่า
อย่างนี๊ก็ทํนไปออกเตตเเลัวสิ่ครืบลาน่า
หวีดดืบึอบ
ขอโทษทืนะ คึอฉีนมาสายอะ
นื่จะนื่งไดัย์ง หรึอตํองลุกขึ้นไปปุพรมใหั
ถีงจะเลือนตูดลงมาน็งไตํ
ขอบคุณนะคะทิ่รอกึนพร้อมก์น
ผมหีวอะ คุณคงไม่ว่าอะไรนะ
ใหัผมรึบออเดอรัเลยไหมครีบลาน่า
อยากกึนอะไรก็สี่งเลยนะ ผมรวย
ขอบคุณค่ะบึอบ
คุณคงไม่คึดว่าจะไตํกึนฟรึๆ หรอกนะ
เซําใจใซ่ไหม ผมหมายความวําไง
เฮัย
นํารึก
คุณรึบสี่งอะไรมากึนสิ้กทืไดไหม
รีบกึนโหัเสร็จๆ
จะไตักสํบไปเสร็จหีหัองผมตํอไง
นื่...
นา ย เหี้ย เเบบนี๊มาตลอด เล ยปะ
ฮะ
ฉีนมา สาย เเค่หัานาหี เอง
สิ่บหัา
โอเค สิ่บหัา
เเตํประเดืนคึอพอฉืนมาถีงนายก็กึนไปเเล์ว
เเถมย์งมีหน้าไปเหลํ
อืพวกกะหรึโตัะซํางหสํงอืก
บอกเหตุผลสิ้กซํอ
ทืตัองกลํบไปกืบนายหน่อยดื
นื่
นื่ไง
ลีซมพู
ซิกเเพ็คสวยตืนะ
เเตํน่าเสิ่ยดาย นายมันเหียไปหนํอยวํะ
ยึนดืตัอนรืบกลับมานะลาน่า เดตคืนนี๊ดืไหม
ถัามันดื ฉีนคงไม่กล์บมาบัานเร็วขนาดนี๊หรอก
ก็ไม่เเน่ ฉีนเคยไดัยีนซาวี่าหัอง 102
พูด ถีงบางอย่างทิ่เรียกวํา
"การเรํงเครึองเสรึจไวๆ"
เธอฟีงดุประทึบใจมันมาก
มันไม่ใซ่เเบบนั้นอะดิ
สงสารลานําจํง เธอคาตหวังกืบเดตนี๊มาก
เธอน่าจะจีบคู่เขาสองคนตูนะ
ระบบเราซ่วยมนุษยไตํถีงเเค่จุดหนึ่งเห่านื้น
การจํบคู่น่าจะผีดกฎอยู่นะ
วําไงจึะเเก
เฮัย กสํบบัานเร็วขนาตนีอืกเเลัวเหรอ
อืม
เฮัย ฟืงจาก เลียงมันเเยํขนาดนื้นเล ย เหรอวะ
ขนาดไหนอะ
ก็ขนาดทิ่วํา มันพยายามเตัาะ
อืพวกกะหรึโตัะซํางหสํงตอนเราล์งอาหารก๋น
ขนาดนื้นเเหละ
อี้อหี่อ
นี่ เธอคึดอะไรของเธอฮะ
ถีงน๊ดฉืนไปเจอกืบไอ๋กัอนเน็อน้นนํะ
อ๋าว ฉีนก็คืดวําคนดืๆ อย่างเเกเนื่ย
ควรมีฝุ่ซายฮอตๆ ส้กคน
อยู่บนเตียงคอยเคืยงฆ้าง
เเกเหึนหุ่นมันเปล่าล่ะ
ฉีนเห็นเเสํวเเบบซึดเลยอะ
มันจํดใหัฉีนตูเต็มสองตาเลยจัะ
วําเเตํเธอมึใครนํา สนใจเเนะนําอืกไหม
เยี่อ ทิ่ร้กจีะ
ฉีนจํตใหัเเกมาเเปดเตตเเสํวนะ
นื่เเกน้บซึ เเปตคนเเล์วนะเวัย
เยอะขนาดนื้นเลยเหรอ
ตอนผมหึดซํบรถใหม่ๆ ครื้งเเรกอะครีบ
ผมเผลอเเบบซํบรถไปเหยียบหมาตายครีบ
หมาทืบัานอะฮะ
ดั้งเเตํเต็กเลยเนี่ยนะครืบผม
ผมเบียเปิ้นคนทืซอบถ่ายรูปมากๆ ครีบผม
ผมร้กแม่ของผมมากครีบ
ผมซอบเป๊นส่วนตํวของผมเอง
นิ้าหมดเเล์วไอ๋เหิ้ย
สวยคร้บ มึนึฮารัทหนํอย
ก็คงใซ่มั้ง เเตํทําไมไม่รุ้
มันเหมีอนอืพวกผู้ซายพวกนีน
มันพยายามอย่างมาก
ทืจะทําใหัตํวเองกลายเปินล์ตวธัประหลาด
ทั้งที่จริงๆ เเล์ว
ฉีนเเค่ตํองการคนทึธรรมดาดืๆ ส้กคน
เเก ฉีนเซําใจนะ
ย์งไงฉีนกึจะคอยซ่วยเเกตํอไปเเสํวก๊น
เคโนะ เคโนะก็จะซ่วยดํว ยใซ่ไหมจึะ
เเนํนอนค่ะคุ ณคาวิ่า
เราทุกคนอยากจะตูเเลลานําค่ะ
ไดั เวลาเซํานอนเเล์วลาน่า
พรุ่งน็คุณตํองตืนไปทํางานดืงเเตํเซํานะ
เเละนื่คึอเเพ็กเกจจี๋งเเบบใหม่ล่าลุดของเรา
หี่เราโหัศิลปินซ่วยก๊นออกเเบบ
ใหัเกึตความเเปลกใหม่
เเละนํา สนใจใหั กับ สิ่นคัา เราค่ะ
ทั้งหมดนี๊คึอการเปลิ่ยนเเปลง
ทึเรานํามาเสนอลูกคัาของเราค่ะ
ยึนดืตัวยครีบลานํา คุณทําลําเรีจ
ไม่ใซ่เพราะฉีน
เพราะเราสองคนตํางหาก นายกืบฉีน
ขอบคุณนะ
คุณจูบผม
อืม
มัน...
ซอบไหม
ซอบคร้บ เเตํว่า...
เเตํอะไร
มันไม่มีดืวล์ญญาณไวัรีบส้ม ผัสดิดดั้งในต็กนี๊
โปรเเกรมของผม
ไม่สามารถถอตรหึสล์ญญาณเเบบทึวําไดั
ผมไม่สามารถรู่สึกถีงมันไตํ
อืม
นั่นเเหละคือเหตุผลที่ว่า
ทําไมอะไรเเบบนาย
ถีงไม่มึทางเขําใจอะไรเเบบฉีน
นายไม่ใซ่ของจริง ต็อบ นายไม่มึ...
ลิ่งนี๊
[เลืยงเคริ่องจํกร]
เเตํก็ไม่เป็นไร เรากึเป๊นเฟี่อนกืนไดันื่เนอะ
มีความร้กใหัก๊นเเบบเพึ่อนก็ไดั
ใซ่ครีบ จริงตํวย
เเตํก็นําเสี้ยดายนะ
จริงๆ นายกึเป๊นผู้ฑยทิ่ดืที่สุด
ทืฉืนเคยมีมาในซึวิตเลย
(ทาง เชํา)
จึะเอํ ใครกืนเนี่ย
อืม
ทํางานที่นื่เหรอ
ใซ่ ชั้น 16 ทําโฆษณาอะ
อืม งานตืนื่
ก็นะ นายคงจะรู๊ว่าฉีนทําอาซึพ อะไร
ถัาสนใจจะถามดั้งเเตํวืนเเรกหี่เราเจอกืน
เออ... เริ่องวีนนี้นนํะ
เเสํวเดตหน้า เรา เมี อไหรํดือะ
จะบัาเหรอ เรึ่องระหว่างเรา
มันไม่มีทางเป๊นไปไตํ ไม่มึวีน
มาทําบ้าอะไรหี่นี่ลํะ
ไอัตึกบ๋านื่มันเริ่มทําดืวเเปลกๆ
ทางส่าน็กงานใหญ่สมารัตพสํส
เขาเลยส่งผมมาเซึกอาการมันหนํอย
นั่นก็เเป ลวําคุณมีโอ ภาส
จะไตัเห็นหน้าหล่อๆ ของผมปอยขืนไง
เลิศ รอเเทบไม่ไหวเลย
คืนนื้ฝันดืนะจีะคนสวย
(กลัอง 02)
(กลัอง 208)
เเละนื่คึอหัองควบคุมซองต็อบครึบ
คุณเเจํงไปทางสมารัตพลํส
คุณรืองเรึยนพฤติ๋กรรมซองสิ่นคัา
คุณซ่วยอธิบายใหัฟืงหน่อยว่า
ต็อบทํางานผิดปกดิย์งไงบัางครึบ
มันตอบสนองซํามาก
เหมึอนมันหมกมุ่นก๊บอะไรบางอย่างอยู่
คือทุกต็กจะถุกเซึ่อมตํอกืบเอไอสี่วนกลาง
ทึคอยสอดส่องพฤติ๋กรรม
เพี่อใหัลูกคัามั่นใจวํา
ไม่มีเอไอตํวไหนท่างานผิดเพึยนไป
เเตํกืนไวัตืกว่าเเกโซ่ไหม
อืม ตามนื้น
เตียวผมปลํอยใหัคุณจํตการด่อไปเลยนะคร้บ
ไตํครีบ
(กลัอง 208)
หวีตดืดือบ ฉืนซึ่อบึอบนะ
เรากําสํงจะไดัสนึทกืนอยํางมากเลย
เเกไดัยินปะเนื่ย
ผมไตํยินครีบคุณบึอบ
โอ เค งี้นเรามา เริ่ม ก์นเล ย
เรามาเริ่มหี่รายการซํอมูล
กสํองวงจรปิดทํงหมตก่อนดืกว่า
(กลัองวงจรปิต)
ทําไม เเกไปคัางอยู่
ตรงออฟฟิศน็นนานจํงล่ะต็อบ
ไม่มีเหตุผลหรอกครีบ
มันมีบางอยํางเพี้ยนๆ เกึดขึ้น
ในหัวเเกจริงๆ น็นเเหละ เเกรู่สึกโอเคไหม
ผมปกติ๋ดืครึบคุณบีอบ
ไม่เคยเหึนเเบบนี๊มาก่อนเลย ไวรึสรึเปล่า
ผมไม่มีไววิ้สครีบ
ลาน่าอืกเเสํวเหรอ นื่มันอะไรกันวะเนี่ย
โดัตทั้งหมดถุกเซึ่อมโยงไป ยังเธอ
โบกมึอลาทั้งหมดนื่ไดํเลย
โอ้ ย เซึ่ย
นื่เเกจงใจเหรอ
ไดโปรตอย่ามายุ่งกืบโคัดของผม
เเตํมันมึบางอยํางในโดัดของเเกหี่มันผีดปกดิ
เเสํวมันเปิ้นหน้าหี่ของฉีนทิ่จะตํองซ่อมมัน
ผมไม่ตัองการการซ่อมบํารุง
ไดั จะใหัฉีนใซว็ธิโบราณลบโคัดนื่นใซ่ไหม
เอาจริงดิ
(ภล์อง 48)
ตอนเเรกฉีนก็นึกวําเราจะเปิ้น
เพึอนทืตีตํอก๊นนะต็อบ เเกบํงคํบฉีนเองนะ
เริ่มตําเน็นการเเกไขโดัด 223
(โอ เวอปี่รดวื
ครึบๆ โอเค เติ่ยวถัาเสรีจเมี่อไหวี่
เดืยวผมไปรีบครืบ สวีสดืครีบ
อ๋าว ไง คุณบึอบ
ทุกอย่างเรึยบรัอยดืไหมครึบ
เรามึเรึ่องตัองคุยกืนครึบ
(กลัอง 52)
เอ๋า ว่าไง มีเรึ่องอะไรเหรอ
ต็กคุณมีบีญหาใหญ่เลยครึบ
เริ่องอะไรอะ
คือมันเเอบสรัางโคัตของดืวเองนึตหน่อย
กว่าเราจะไหวดืวทํน
เราก็ควบคุมตึกนีไม่ไดัเเล์ว
เเสํวเเบบนี๊จะทํายํงไงกืนด่อดื
ก็ดัองลบฆ้อมูลออกใหัหมด รึเซ็ตโคัดใหม่
หรึอพูดงายๆ กึคึอเอามันกล์บเซําโรงงาน
โห งั้นเลยเหรอ ฟืงตูเเพงนะครีบนื่นนํะ
ก็เเพงน๊อยกว่าปล่อยใหัมันเป๊นดึกบัานะฮะ
ถัาไม่งีนก็ทุบหิงสถานเดื ยว
(ประเมินระตํบการคุกคาม)
ถัางี้นยิ่งเเกัเร็วเท่าไหรํก็ยิ่งตี
(ระตํบการคุกคาม)
- ผมเเกไหัคุณคืนนี๊เลย
- โอเค เยี ยม
นั่นมันคึออะไรเหรอครีบ
ฉีนเลึยบไอ๋นี่เซําไป
คราวน็เเกก็คงซึอตฉีนไม่ไตํเเสํวสิ่นะ
ไดโปรตท่าตํวดืๆ กืบผมหน่อยครึบ
ไตํสิ่ เติ่ยวจะจํตใหัอย่างนุ่มนวลเลย
ไดโปรตอย่าทําเเบบนี๊ ผมเลืยเธอไปไม่ไตํ
นี่เเกพูดบัาอะไรของเเกวะ
นื่เเกคิดวําเเกตกหลุมรึกมนุษยปิ๊จริงๆ งั้นเหรอ
อื่าไๆ
ไอับัาเอัย นื่เปินเริ่องตลกที่สุด
ทึฉืนเคยเจอมาเลยวํะ
ผมมึความรึกจริงๆ นะควิ้บ
เเตํ ลําหรึบ เเกมันโซ่
ความรุ้ส็กรีกมันรวนระบบความทรงจําของเเก
เติ่ยวฉีนจะลบมันออกใหัหมต
เเกไม่ดัองห่วงนะ ฉีนจะทําใหัเเกดืเหมึอนใหม่
บึอบ ผมซอร้อง หยุตมันทึ ไดโปรต
(คึนค่าโรงงาน)
จะลบเเล์วนะ
(ใซ่)
(โหลดซํอมูล)
หวีดดืดือบ
ขอโทษนะคะ พอดืวันนี๊ตืกปิดใหับริการค่ะ
เกึตอะไรขึ้นเหรอคะ
ต็อบพํงน่ะค่ะ กําสํงซ่อมก๊นอยู่
เหมีอนวําเมี่อคืนนี๊จะเกึดอุบ๋ดืเหตุนึตหน่อย
กืบหึวหน้าซ่างเทคน็คคนใหม่ค่ะ
วําเเล์วตัองท่าตือบพํง
โอ้ย
สวีสดืครืบคุณบีอบ
(ภลัอง 22)
(การเตํนของหัวใจ 77
อุณหภูมิวิ่างกาย ปกติ)
อี้ อ๊ะ โฮึะ วะ อี้ วะ เอิด อะ ไอ อื้น อ๋บ อื้น
(พุดไม่เปิ้นภาษา)
คุ ณถู กไฟฟีาเเรง สูงซ็อ ตนะครึบ
เเตํตอนน็คุณปกตีดืเเลัวครึบคุณบีอบ
ไม่ ฉีนหมายถึงวําฉีนไม่โซ่บึอบเเตํฉีนคือดะ...
คุณบ็อบครีบ
กรุณาพึจารณาสิ่งทืคุณกําลังพูดดัวยนะครํบ
ซํอควรจํา เอไอของสมารัตพสํสทั้งหมด
จํา เปิ้นตํองบันทึกการลีอสารทืมึ ก๊บมนุษยธั
เเละพวกเขา
ค่อนซํางกังวลอย่างมากถีงมากทืลุด
ตํอ เอไอหี่ เเตก เเถวนะครืบ
อํอ โฮึย! โอเค!
ฉีนหมายกึงว่าฉีนถูกไฟซ็อต
เเสํวตอนน็ฉีนก็ไม่เป๊นไรเเลัว
ทืนี้คุณอยากใหัผมจํดการเอกสาร
ออกจากรพ.ใหัคุณเลยไหมครีบ
เเสํวผมกึยังทําใหัคุณออกจากตํวต็ก
ไดั อ ย่างราบรึนตํว ยนะครีบ
ครีบ
ขอใหัสนุกกืบโลกภายนอกนะครึบ
(ไอ เเคท)
(โรงพ ยาบาล เทพ ธารินทรวื
อวิ่อยฮะ
เงินนํะ
ขอโทษคร้บ ผมไม่มึสกุลเงินใตดิดตัวเลย
บัาปะเนี่ย
ขออืกอ๋นไดไหม
โห มึงยังกล์าขออิกเหรอ ไปไหนก็ไป ไป!
สวีสดืครีบบึอบ ผมซึพนะครึบ
(ภล์อง 03)
อํอ...ซึพ
กําล์งขี้นไปซํนเจืต
(อ๋ตราการเตํนของหึวโจ 72)
(ภลัอง 08)
(ล็อกอิน›
(เม่นู›
เอี้ก ซึพ
ใหัผมซ่วยอะไรตีครึบ
วีนหล์งฑยเตือนฉืนตํวยนะ
อย่าโหัฉีนกึนเยอะเเบบนี
ไตํเลยครึบ
เอี้ก
วีนนิ้ฉืนเหนื่อย ปกติ๋เขานอนกืนย์งไง
เอิ่ม... ครีบ ปกดิคุณก็ลงไปนอนตรงเตียงนื้น
เเสํวก็หลํบตาลงครีบ
นั่นเเหละคือเหตุผลที่ว่า
ทําไมอะไรเเบบนาย
ถีงไม่มึทางเขําใจอะไรเเบบฉีน
นา ยไม่มีลิ่งนี้
มันไม่ไตํผลอะ
ฝอนคลายเเลัวรออืกล์กพืกครีบ
ฉีนทําไม่ไตํ ฉืนติ่นเตํนเกึนไป
พรุ่งน็ฉีนจะไดัเจอลานํา เเล์ว
ตอนนี๊ฉีนกึเป๊นมนุษยใเสํว
เธอตํองรึกฉีนตอบเเนํๆ เลย
ผมก็หวังว่าจะเป๊นอย่างนื้นครึบ
ตอนนีซ่วยพ ยา ยามนอนใหัหล์บก่อนนะครีบ
เฮัย... อย่ายุ่งก๊บผม
เฮอ... ผมหมายถีงมันเป๊นงานของผมฮะ
ผมจะลงมึอท่าตํวยตํวเอง
เฮอ... พวกคุณทํากืนไปถีงไหนเเสํวครึบ
ระบบไดัตายอยํางสมบุรณ์
เหมีอนก๊บวําซอฟตใเวปี้อไอถูกลบหายออกไปหมต
คือเหมึอนไม่เคยมีมาก่อนเลย เซําใจปะ
เคสนี้เเปลกสุดที่เคยเจอมาเเล์ว
ถัาเปลิ่ยนเอไอใหม่ทั้งหมด
ทุกคนจะกล์บมาท่างานเหมึอนเดิมไหมคร้บ
ก็โซ่สิ
เยิ่ยม
(อ๋ปโหลดทํนทืหรึอไม่)
ขอโทษทืหี่ทําใหัรอครีบ
ผมกล์บมาออนไลน์เเสํวคร้บ
บึอบเขาหาผมจนเจอครีบ
เฮัย มันฆ่าวดืมากเลยต็อบ
ทุกอย่างโอเคโซ่ไหม ระบบทํางานปกดิ
ทุกอย่างโอเคเเละปกดิตีควิ้บ
ดึใจหี่เธอกลับมานะต็อบ
ลาน่า ผมขอถามอะไรหนํอยไดไหมครึบ
อืม ไตํลิ อยากถามอะไรก็ถามมาเลย
คุณจะรีกผมไหมถืาผมเปินมนุษยย็
ต็อบ ไม่เอาน่า คําถามนี๊อืกเเล์วเหรอ
นา ยไม่รุ้ดัวยซ่าว่าความรีกคืออะไร
ความรีก คํานาม
ความรุ้สึกดึงตูดหรึอผูกพันเเรงกล์า
ความ สนใจหรึอความพึงพอใจ
ตํอบางสิ่งบางอย่างเเบบล็กซึง
การรู่ลึกถีงความโรเเมนดึก
หรึอการมีความดึงตูดทางเพศตํอ...
โอเค พอ อ๋นนื้นมัน...
มันไม่เรึยบงายขนาตน็นน่ะสิ่
เเตํถืาสมมดิผมเปิ้นมนุษยย็
คุณจะรุ้สึกเเบบน๊นก๊บผมไดไหม
ฉีนไม่ซอบเรึ่องสมมตึ ดือบ
ไดโปรตตอบผม
ไม่เอาน่าต็อบ
ไดโปรต ตอบผม
ไม่ ฉีนจะไม่รืกนาย
เพราะย์งไงก็เปิ้นเเค่เอไอ
ตํอใหันายจะนึล์ยตี อ่อนโยน
ย์งไงนายก็เปินเอไออยู่ตีเเหละ
ต็อบ นายย์งอยู่ไหมอะ
ฉีนพูตจาทํารัายความรู้สึกนายมากไปเหรอ
ทําไมคุณถีงปฏีเสธบีอบลํะครีบ
ตอบไม่ยาก มันเหิ้ยไง
ผมคิดว่าเขาเป็นดืวอย่างของมนุษยใพศซาย
ทืสมบุรณ์เเบบมากเลยนะครึบ
อือฮึ
คุณนําจะลองใหโอกาสเขาอืกส้กครั้งนะครืบ
ต็อบ นื่นายเเปลกไปนะ
ทําไมกึงเเปลกกวําเดิมอะ
หรึอวําบึอบทําอะไรนาย
เขาไม่ไดํทําอะไรผมครึบ
เขาซ่อมผม เขาเปิ้นคนดืนะครืบ
ฟีงตูเหมึอนหมอนึ่นมาก
บ๊ายบาย ต็อบ
ต็อบอยู่ไหมเนี่ย
วําไง ลาน่า
อืม ไง ฉีนรู่นะวํานายทําอะไรอะ
คณรุ้ คุณรู๊ คณรู๊
คณรู๊ฯ คณรู๊ฯ คณรู๊
ก็โซ่ไง จะพูดซ์าทําไม
ฉีนรุ้นะว่านา ยโปรเเกรมใหัต็อบมาจืบฉีน
ทําไมท่าอะไรทุเรศจ์งวะ
ใซํงานตํวเองมาทําเรึองเเบบน็อะนะ
อืกอย่าง ต็อบกึเป๊นเเค่เอไอ
ไม่รุ้อิโหนํอิเหน่อะไรตํวยซ่า
ผมยํงไม่ไตํทําอะไรเลย
เอาทิ่สบายใจเลย
เเสํวนื่ต็อบเปิ้นอะไรอืกอะ พังเหรอ
เราใซโหมดพักฝอน น๊บเเตํวีนนี๊ไปโนทุกคืน
เเละทุกลุตส้ปดาหปิ๊เขาจะเซําลู่โหมตพักฝอน
คุณกึปิ๊ซ่ไหมวํา
ใครๆ กึตัองการการพักฝอนทํงน้นเเหละ
อืม ฉีนจะจําไวักึเเสํวกืน
เยี่อ คือ...
อะไร
ผมกําล์งคืดเล่นๆ นํะว่า
ถัาลุดส้ปตาหขึ้คุณว่าง
เราไปหาอะไรกึนก๊นไหม หรึอ. ..
ใหัตายฉีนกึไม่ไป บึอบ ฟืงนะ นายมันเหี้ย
เริ่องระหวํางนายกืบฉีนไม่มีวันเปิ้นไปไตํ
สวีสดืครีบบึอบ คุณโอเคหรึอเปล่าครีบ
ไม่อะ ฉีนไม่โอเค ซึพ
เธอบอกว่าฉีนดึเกึนไป
เธอกึย์งไม่ยอมโหโอกาสบึอบอืก
เพราะวํา เขา เหี้ ย เกินไป
เเสํวเธอดัองการอะไรกืนเเน่
ทําไมพวกมนุษยธักึงส้บสนกันขนาดนี้
ผมเหึนตํวยครีบ
ฉีนอยากจะลืมเธอเหลือเกึนซิพ
เเตํฉีนทําไม่ไตํ
ฉีนหมายกึง ฉืนลบซํอมูลออกไป
จากสมองของฉีนไม่ไตํ
วี่างกายของมนุษยธัมันไม่ไดัทํางานเเบบนั้น
บางทืคุณเเค่อาจจะตํองฝึกมันนึดหนํอย
ฝืกเหรอ
ใซ่ควิ้บ ฝึกหาวิธีการทําใหัผุ้หญิงทั้งหลาย
มองว่าคุณน่าตึงตูด
เพึอโหัพวกเธอมาซอบคุณ
(เปิ้นฝุ่ซายมาดเเมนทํา ยํงไง)
อํอ โอเค เเล์วฉีนจะทําเเบบนื้นไตํยํงไงกืน
โดยการออกไปหี่คล์บ
เพึอไปหาสาวมา "ซํมบ้มปัม"
"ซื่มปั่มปั๊ม" นี่นายหมายความว่าไง
(บู๊วู๊›
สวีสดืครืบ เราเจอก๊นอืกเเลัว
คุณมีบิญหาก๊บสาวๆ ใซ่ไหม
สาวในฝีนของคุณคืดวําคุณไม่ใซ่คนทิ่ใซ่
เขาคืดวําคุณเป๊นเพี่อน เป็นคนขี้เเพั
ลืมเธอไปกํอนเลย วีนนี๊ในวิดืโอของผม
ผมจะเเสดงใหัเหีนวํา
ฝุ่ห ญิงน้นตํองการอะไรกืนเเน่
เลิกกสํบไปเป๊นคนเดิม
สวมบทบาทของผุ้ซายเเสนดึเห ยาะเเหยะ
ความเปิ้นมาดเเมนเท่านื้น
ทืทําใหัคุณสามารถประสบความลําเร็จไตํ
เเละผมสามารถสอนวิธีใหัคุณ
กลายเปินฝุ่ซายมาดเเมน
อย่างทืว่าไตํอยํางเเน่นอน
วําไงจึะลุดหล่อ
ผม ผมซึ่อบึอบ
บึอบ ซี่อเพราะจํงเลยอะ
ผมกําลืงฝึกตํวเอง
ใหัเปิ้นคนทืสาวๆ หลงใหลนํะครึบ
ผมอยากเอาซนะใจ ผู้ห ญิงหี่ซึ่อลานํา
ฉีนทําใหัคุณลืมเขาไดันะ
คุณทําไตํเหรอ ผมไม่เคยรู๊มาก่อนวํา
มีระบบลบความจําลําหรืบ...
มึงเปิ้นเหิ้ยอะไรกืนวะ
ผมเเค่กําลังจูบผุ้หญิงหี่สวยมากคนหนี่ง
ซึ่งเปิ้นเมียกุ ไอ๋สล์ด
ปลํอยเซาไปเหอะ เเค่ขําๆ น่ะ เขาเเค่หีง
หึงเหรอ งั้นผมจูบคุณตํวยคนไหม
มึงจะทําบัาอะไรวะ
ผมตํองขออภ้ยจริงๆ ครีบ
คึอเธอท่าใหัผมเเข็งตํว
เเบบมีความสุขมากเลยครึบ
ผมเลื้ยง
คุณเสี้ยงเจัานื่มาดั้งเเตํเล็กเลยเหรอควิ้บ
ฮะ
ผมหมายความว่าเเกัวนี๊ผมออกโหั
นิ้าอะไรครีบ
นิ้า เสริม กํา ล์งใจ
ผมซึ่อบือบครีบ
คุณไปเตํนกืบผมไหม
ขอโทษคร้บ
มึไรหรึอเปล่าครีบ
นายทําบัาอะไรของนายอะ
เมาเเล์วอยู่เฉยๆ ดืกวํา
[เสิ่ยงซภ]
นา ย เป๊นบัาไรเนี่ย
นื่คือลิ่งที่ผมควรทํา
เพึอเอาซนะใจคุณไม่ใซ่หรอ
นา ยควรไปอยู่โรงพ ยาบาลโรคจืตนะ
ประสาทเเดก
ไม่เวิรักเลยสึนะ
ไม่เวิรักเลยซิพ
เเสํวไตํบทเรึยนอะไรบ้างล่ะ
ฉีนไดัเรึยนรู่วํา
กว่าจะทําใหัสาวปิงไตํมันเหนีอยมากเลย
เเตํถืาฉีนจะตํองเหนี่อย
ฉีนกึยอมเหน็อยเพึอลานํา
เพราะฉีนรีกลานามาก
ขอโทษนะครืบลานา มีของมาส่งควิ้บ
ฉีนไม่ไตํลี่งอะไรไวันะ
ขอโทษที่ผมทําดืวไม่ดืนะ
ผมขอโอกาสอืกล์กครื้ง
เพึอพึสูจน์ดืวเองจะไดไหม
บึอบ
คุณทําอะไรอะ
เขากึพ ยา ยามท่าดืโหัตุณเเสํวนีครึบ
นา ยนื่ใสซึ่อจํงเล ยนะ หี่เขาทําดืกืบฉืน
ก็เพราะอยากขึ้นเตืยงกืบฉีนเเค่นี๊นเเหละ
ใหโอกาสเขาส้กครั้งคงไม่เปิ้นไรหรอกครีบ
เขาตูซอบคุณจริงๆ นะครึบ
บึอบควรดัองรู้ลําน็กส้กทื
ฉีนจะไปคุยก๊บเขาเอง
อะ เติ่ยวก่อนครีบ ยํงไปไม่ไดํควิ้บ
ทําไม
เขา... เขากําสํงงืบอยู่ครึบ
งืบ
(ภลัอง 39)
นี่เขาหสํบในเวลางานงั้นเหรอ
ดี ฉีนจะทําใหัมันโดนไลํออกเลย
ผมพูดว่างืบเหรอ
มันเปินบ๋กในระบบของผมนะครีบ
จริงๆ เเสํวผมจะบอกวํา
เขากําล์งริบท่างานลําตึญใหัเสรึจ
เลยไม่ สะดวกเจอใคร
ในตอนน็ตํางหากละครึบ
ต็อบ เอา เเขนกลออกไป
(ภลัอง 06)
เฮัย! ดือบ นื่เเกเจีงอืกเเล์วเหรอ
(ออฟไลนั- กล์อง 30)
ดือบ เร็วสิ่
(กลัอง 205)
(อ๋ตราการเตํนของหีวโจ 76)
(กลัอง 207)
ดือบ เปิดประตูใหัฉีนเซําไปเติ่ยวนี๊
โอ๋ ว่าไง ลานา
ไม่ตํองมา "โอ๋ วําไง" ก๊บฉีน
มีอะไรเหรอ
ฉีนจะมาบอกนายเปินครั้งลุตทํายเเสํว
ตํงใจฟืงฉืนใหัดืนะ
ฉีนไม่มึวีนไปเดตกืบนายอืกเต็ดซาด
เซําใจไหม
ก็นะ... คนเราผีดพลาดกืนไดั
คนลําน็ก เเล์ว
ควรไตํร้บโอกาสทึสอง คุณวําไหม
ก๊บคนอิ่นนะใซ่ เเตํก๊บนายเนี่ย ไม่มึวีน
ไม่ซอบของขวีญที่ผมโหัตุณเหรอ
ดอกไมัน่ะเหรอ
ซึอกโกเเลตนํะเหรอ น่าเบึอจะตาย
ใครไปหลอกนายวําผุ้หญิงซอบของเเบบนื้น
ผมเเค่...
เเค่... เเค่อะไร นายจะพุตอะไรฮะ
เฮอ... ผมเซําใจ
เเสํวก็เลิกหลอกใซํต็อบไตํเเสํว
ต็อบเขาก็มีหัวใจนะ
เมิ่อกิ๊พูดว่าเขําใจเหรอ ฮะ! ฟีงอยู่ไหมเนื่ย
ฟีงอยู่ๆ เติ่ยวค่อยคุยก๊น
อะไร เตี่ยวๆ
อย่ามายุ่งก๊บฉีนอืกนะ
นื่คุณมาทําอะไรอะ
(ออฟไลนั- กล์อง 209)
นื่มันอะไรกันวะ
(ออนไลนั่›
มันไม่ไตํผลเหรอ
ไม่ เเถมเกือบโดนจีบไตํตํวย
เเสํวนื่จะทําอะไรตํอล่ะ ตูวิดืโอตํอไหม
ไม่อะ วิดืโอพวกนื้นนํะ
ทําไดั เเค่ใหั เรา เปิ้นอย่างทืบึอบเปิน
คึอไอัผุ้ซายเฮงซวยในสายตาผุ้หญิง
เราตัองทําตํวใหม่
ทําดืวโหม่เหรอ ยํงไงอะ
วีนนิ้ฉืนส้ม ผั สไตํวํา
ลานามีความรู๊สึกพืเศษบางอย่างก๊บฉีน
ฉีนไดักระตุ๊นบางอย่างในตํวลานา
อืม น่าสนใจ ผมมีไอเดืยบางอยําง
เซึ่อมตํอก๊บเคโนะเเสํว
เธอกําลํงส่งฆ้อมูลจากลานามาใหั
จากการวิ เคราะหปิ๊ เราพบวํา ลิ่ง เเรกที่ควรห่า
คือการพึสูจน้วํา
ฝุ่ห ญิงคนอืนไม่ไตํเหึนนายเป๊น
ฝุ่ซายเฮงซวย
ลานาเคยพูดดั้งหลายครื้งวํา
เธอซอบผุ้ซายทืทําใหัเธอรู้ลีกปลอตภ้ย
ลํงของมีค่ามา เร็ว เร็วๆ ดิ
- เฮัย
อะไรของมึงวะ ฮะ
เออ ป่าบ
เตี่ยว
ถัาเหงา โทรหาเปี่ตํทุกเมื่อนะ
เคโนะรายงานมาว่า
ฝุ่ซายในผืนของลานําเปิ้นคน... อารัตๆ
ตํงนิ้นเขาจะตํองโตนเด่นในเริ่องศึลปะ
จากการวิ เคราะหปิ๊ข อง เคโนะ
ลานาเปินคนที่มีเมตตาสูง
เเละจะมีความเห็นใจพิเศษกืบ ฝุ่ สูงอายุ
ระดืบความสนใจ
ของลานาในตํวคุณไดํเพิมสูงขืนครึบ
(โอ เวอป์รดธัคู่มึอ)
การเซึ่อมตํอส้ญญาณลื่อสาร
ถีงอะพารัตเมนตธัลาน่าลําเร็จเเสํว
ลานา ฉืนคืดวํา
คุณควรใหโอกาสบึอบอืกครึงนะ
นื่เปืนครั้งเเรกเลยนะ
ทืฉืนไตํยึนเธอใหัคํา เเนะนํา เริองตู่ เดด
ลองไปเดตก์บเขาตูอืกล์กครั้ง
ก็ไม่มึอะไรเสิ่ยหายน็นา
คารําบอกใหัเธอมาพุดเเบบนี๊ใซ่ไหม
ฉีนไดัท่าการสเเกนสมอง
เเละจืตวิทยาของคุณมาเเสํว
คึอเราถูกโปรเเกรม
ใหัทําทุกๆ สามถีงลืเตือนน่ะ
เเสํวฉีนก็พบวําคุณหลงใหลในดืวเขามาก
เริ่องส่วนตํวของฉีนนะ
เเสํวอืกอย่าง
อย่ามาจุ้นจัานกืบเริองในห้วฉีน
หี่ส่าคืญ เซาไม่ไตํสนใจอะไรในตํวฉีนดัวย
ฉีนเห็นเขาอยู่ก์บ ผู้หญิงคนอี่นตลอดเลย
นื่ลาน่า พวกเราเป๊นสมารัตบึลดี้งนะจั้ะ
เรามึการเเลกเปลิ่ยนฆ้อมูลก๊น
ภา ยในเคริอซ่ายอยู่เเล์ว
เเละฉีนก็ไดัฆ้อมูลจากซิพ
ทืเปิ้นเอไอในคอนโดบึอบ
ซึ่งซิพกึยืนย์นอยํางหน้กเเนํนว่า
บึอบสนใจในตํวคุณมากจริงๆ
นื่มันจะมากไปเเล์วนะ
อยากเลํนบทเเม่ลีอเเม่ซํกงีนเหรอ
เรา เปิ้นเอไอทิ่ใหับริการครบวงจร
ทึตูเเลเพึอนของเราไตํทุกอย่าง
เราไตํจองดินเนอบี้นรัานอาหาร
เพึอใหัคุณกืบบึอบมาเดตกืนเเสํวคึนวีนศุกรฐิ
- ฉีนเซึกตาฑงงานของคุณไวัเเสํว เเละคุณว่าง
- เหอะ ไม่มีวืนซะหรอก
เเตํบึอบตอบตกลง เเล์วนะ
เเสํวไง เขาก็ตํองเซยใยสอยู่เเล์วลื
- เออ บึอบ สิ้ญญาณขาดไปเเสํวอะ
- ซึพ
ซิพ ว่าไงๆ
ถัาฉืนไม่ไปลํะ
ฉีนรุ้นะว่าคุณเก็บความล์บไวัที่ไหน
(เพึ่อนเล่นลุขส้นตย็ของลานา)
ไม่อยากจะเซึ่อเลย
นีฉีนกําล์งจะโดนเอไอเเบลืกเมลเหรอเนีย
งั้นดืเเล์ว
ฉีนจะคอนเฟิรัมร้านอาหารเลยนะ
อย่าลืมเเตํงตัวใหัเลิศทิ่ลุดเลยละ
ตกลงเเสํว
เฮัย ลุตยอดไปเลย
ทืนี้กึเหลือเเค่ทําใหัเดตนี้
มันออกมาเพอรัเฟกตปิ๊ตามทืตํงใจไวั
เพอปี๊ฟ็กตฑ์หรอ
เคโนะ ฉีนตูโอเคหรึอ ยัง
รึบรองบึอบจะดัองหลงคุณหืวปักหัวป่า
โอ เค
สวยมาภเลย
ขอบคุณนะ
ผมดืโจมากหี่คุณยอมมาเดตตํวย
อืม หวีงว่ามันคงไม่ออกมา
เเบบคราวทืเเสํวอืกเเกี้วนะ
ไม่มีทางหรอกครีบ
ไม่นื่ง เหรอ
ฉีนว่าคุณเเปลกไปนะ
ฉีนสงล์ยมากเล ยวํา
นีคือตํวคุณจริงหริอวําดุณเเค่เเกสํงทํา
ผมสาบานเลยว่านื่คือตํวผมจริงๆ
หวีงวํางั้นนะ
สวีสดืครืบคุณลานา ดุณบึอบ
วีนนีรึบอะไรดืครีบ
โห!
ผมทําอะไรผืตเหรอ
ฉิน... ฉืนเเค่ไม่เคยเหีนใคร
ล์งเยอะขนาดน้นมาก่อน
เเสํวคุณลํะครีบดุณลานํา
ฉีนว่าเขาสี่งเยอะเกึนพอเเล์วละ
เป๊นอะไรหริอ เปล่า
เออ ตูเหมึอนว่า...
ผมจําเปิ้นตํองขํบถ่ายของเลียนะ
ผมคงตํองขอเวลาล์กครู่นะ
อํอ
เป๊นไรอะ อยากเซําหัองนิ้าอืกเเล์วเหรอ
บัาไปเเสํว
กสําท่าเเบบน็ตํอหน้าคนอืนดัวยเหรอ
ผมตํองขอโทษจริงๆ
ผมตํองเอาลมออกจากทํอง
เพราะมันรู่ส็กอืดอ๋ดนะ
เราหายกืนเเสํวนะ
ครีบ
บึอบ
เธอปี่หมวํา
เรามึความสุขมากเลยนะ
เวลาทึเธอไม่ทําตํวเเย่ๆ
ผมขอโทษนะลานา
ผมเองก็ไม่รู๊เหมึอนกืนวํา
ทําไมตอนน็นผมถีงทําเเบบน้น
ผมคิดว่าตอนนิ้นผมคงเจอเเตํเริ่องเเยํๆ
เเตํตอนนี๊เธอกึปรืบปรุงตํวเเล์วนี่
ลานา
ผมมีเริ่องหนื่งทิ่อยากจะบอกคุณ
อย่าเพิ่งพูดอะไร
ใหัเสิ่ยบรรยากาศตอนนีเลยนะ
นา ยควรไปอยู่โรงพ ยาบาลโรคจืตนะ
ประสาทเเดก
นั่งกํอนสิ่
เคโนะ
จา ลานา
เธอซํตดาวนัดืวเองไปก่อนเลยนะคืนนี๊
ตามนั้นจํา
ลานาครีบ คือผมบอกไวัก่อนเลย
คือผมไม่เคยมึประสบการณ์
เริองอย่างน็นเลยครีบ
คําพุตเธอทําใหัฉีนคิตกึงใครบางคน
ใครเหรอครีบ
เเค่ เพี่อนคนหนื่ง
ปลํอยไปตามอารมณ์สิ่
เคโนะ
ฉีนบอกใหัเธอซํตดาวน์ดืวเองกํอนไง
ผมคิดวําพวกเขาไม่เคยซํตดาวนไตํ
ครบรัอยเปอรัเซ็นตฑ์หรอกควิ้บ
เฮัย อะไรวะ
ผมมึเรึ่องตํองดุยกืบท่านคร้บ
ไม่เห็นเหรออื้วประซุมอยู่
คือ... หนึ่งในต็กของห่าน
ไดั ยืดปื่งพน็กงานบริษัท เราไปครีบ
เฮัย ไปๆๆ
ผมดิดตามมาหลายอาทืตยใเสํวนะครึบ
เเละตูนื่
นื่ครีบ
เฮัย
นื่มันการยืดปื่งโนระดืบหัา
ต็กของลื้อเปินกบฏไปเเสํว
กบฏ
ใซ่ กบฏ
เอไอของเราฉลาดที่ลุตในโลก
เเตํทิ่มันฉลาดขนาดนื้นนะ
มันดัองมึการเขืยนโดัดทิ่ซ้บซํอน
โปรเเกรมเมอรัของเราเริยกว่า "ป่วน"
ตามการทิ่ออกเเบบไว้
มันทําใหัอาคารตํางๆ คืดว่ามันเป๊นมนุษยฐี
เเตํนั่นก็ทําใหัมันออกนอกลู่นอกทางไตํ
ออกนอกลู่นอกทาง เหรอ
อีนนี๊มันยึดวี่างของบึอบไปนะครึบ
มันไม่ใซ่เเค่ออกนอกลู่นอกทาง
อีนนี๊มันออกนอกจํกรวาลไปตํวยซ่า
อะ เเสํวลื้อวําไง
เรา เริยกฮอวปิ๊กมาดึไหม
ผมวําเริยกมาตีกวําครึบ
พาเขาเซํามา
เตี่ยว ฮอวธักคึออะไรเหรอครึบ
ในเบี่อเรามีเอไอหี่ควบดุมไม่ไตํเเบบนี๊
มันจําเปิ้นหี่เราตัองจํตการมัน
ตัว ยวิ ธีทืรวตเร็วเเละรุนเเรง
นื่คือฮอวปิ๊ก
นื่คือไอ๋ควายหี่คุมเอไอไม่อยู่ใซ่ไหม
ใซ่เเล์ว
นี่ เติ่ยวก่อนดิครีบ คือ... คือผมไม่เกี่ยว
เฮัย
ไม่ตํองติ่นเตันเบอรันื้นก็ไดั
ไม่มีสมองกลไหนที่ผมจํดการไมไตั
- ไอ๋ต็อบมัน...
- ซุ่
ไอันื่ใซ่ไหม
ใซ่เเล์ว
ไม่เห็นนากลํวเลย
ขอซํอมูลของมันหนํอยเเละของโฮสตฐีตํวย
โอเค เชําใจละ
งั้นเอาเหมีอนเดืมปะ
ตูตฆ้อมูลออกมาเเล์วทําลายเอไอหิงซะ
เเสํวโฮสตธัลํะ
ลบ ความทรง จําข อง เขาไป
เขาตัองไม่รุ้วํา
เคยมึเริองเเบบนึเกึดข็นมาก่อน
ยี้มอะไร
ลานา
ผม... ผมรืกคุณ
อะไรเหรอ
เมิ่อกิ๊เธอบอกว่าเธอรีกฉีนเหรอ
ใซ่สิ้
เธอเเทบไม่รู๊จีกฉีนเลยนะ
เเตํผมรู้จํกคุณมากพอ
ทึจะรึกคุณครืบ คุณฝุ่หญิง
เมี่อกี๊เธอ เริยกฉีนว่าอะไรนะ
อํอ เมี่อกื้ผมเริยกคุณวําลานํา
เมึอกืผมเริยกคุณวําลาน่าไง
ไม่ เมี่อกี้เธอเริยกฉีนว่าคุณฝุ่หญิง
ดือบ
ไม่ๆ ผมบึอบ ซายมาดเเมนไง
ดือบ นายไปอยู่ในวี่างของบึอบหรอ
ผม... ผมไม่รู่จะพูดย์งไง
ก็พุตความจริงสึ
(กําลํงโทรออก)
มันเกึดเริ่องนี๊ขึ้นไตํยํงไง
มันไม่ลําคืญหรอกลานํา
ผมร้กคุณ เเละเรึ่องระหว่างเรา
มันดัองไปดัวยกืนไดัดึเเนๆ
เพราะตอนนี้ผมเปินมนุษยใเสํวไง
นายเป๊นมนุษยรุ่มานานเเค่ไหนเเสํว
เริ่องตอกไมฝึมึอนายใซ่ไหม
ใซ่ควิ้บ ผมเอง
ถัางี้น. .. เริ่องซ่วยคน
กับ เริองวาดรูปก็ฝึมีอนา ยใซ่ไหม
ครีบ เเตํทิ่ทําทั้งหมด
ก็เพึอโหัคุณใหโอกาสผม
ฉีนล์บสนนะ
ฉีนรุ้สึกโดนห้กหลํง
นายมันฆาตกร
นา ยทําเเบบนี๊ก๊บบึอบไดั ย์งไง
- เติ่ยวก่อนนะลานา
- ไมตํองมาเเตะตํองดืวฉีน
ผมร้กคุณ
คุณคืดวําผมป่วยเหรอ
ต็อบเอ๊ย มนุษยฑ์ป่วย สิ้ตวปิ๊ป่วย
ลิ่งมิ่ซึวิตนะป่วยไดั เเตํเเกมันไม่ใซ่ลิ่งมึซึวิต
ผมอาจจะไม่ใซ่มนุษยฑ์เเตํผมมึความรู้ส็ก
หี่เเกคิดวําเเกมีความรู่ส็ก
ก็เพราะไอโงํบางคนทืสมารัตพลืส
มันอ๋ปเกรตระบบความรุ้ลึกของเเกขึ้นมา
เเตํเซึ่อฉีนเถอะ มันไม่มีอะไร
นอกจากโคัดเเล์วก็ดืวเลขเห่าน็นเเหละต็อบ
หวีตดืซิพ
วีนนี้เตตฉีนพํงเละเลย
นา ยตัองรู๊เเล์ว เเนๆ
วําเมี่อคืนฉืนไปนอนดัางบัานลาน่ามา
เเสํวมันก็... วิเศษมากเลย
เเตํนายอาจจะไม่เซําโจ
เริองทืฉืนพูดหรอกนะซิพ
เเสํวฉีนก็ทํามันพังไปเเสํว
โถ นาสงสารเหลือเกึน
นายเป๊นโคร
อํอ คุณคือเลิฟกุรู
อืม งานหสํกอะ
เเสํวงานเสริมลํะ
งานเสริมกึตามล่าเอไอทิ่เกเรไง
เว ลาข อง เเกมันหมด เเล์ว ดือบ
ซิพ ซิพซ่วยฉีนตํวย!
เลืยใจตํวยนะ ซึพไม่วําง
มันพยายามจะฑยเเก
ฉีนกึเลยตํองปิดระบบของมันไง
มากับฉืนซะตีๆ
ไม่ ไม่มีวัน ฉีนไม่มีวันยอมเลียอิสรภาพไป
ฉีนไม่มีวีนยอมเสิ่ยลานาไป
ทําไมนายตํองฑยฉีน
เราเปิ้นพวกเดืยวกืน ก็ตัองซ่วยก๋นสิ่ดือบ
ไม่ว่าจะเกึดอะไรข็นก็ตาม
ขอบคุณนะ
ขอโทษนะครึบ มึอะไรใหัซ่วยไหมครีบ
เริ่องนี๊ไม่เกี่ยวก๊บเเก ใหัฉีนเซําไปซํางในซะ
กรุณาวางอาวุธลง
คุณกําล์งฝ่าฝึนกฎของอาคารฆ้อที่ 119
การกระท่าหี่อาจเป๊นอืนตราย
ตํอบุคคลอืนในทืสาธารณะนะครึบ
(บึอบ›
ฉีนว่าคุณควรรีบสายนะ
ไม่ ไม่มีทาง
ขอรัอง เถอะลานา รีบ สาย เถอะนะ
ไม่ ใหัเขาฝากซํอความไวั
ฉีนมีบางอย่างตํองบอกดุณนะลานา
เธอรุ้ดั้งเเตํเเรกเเสํวใซ่ไหมวํานั่นไม่ใซ่บึ อบ
ไม่ๆฯ
ใซ่ เเตํฉีนตํองบอกคุณวํา
มีบางอย่างเกึดข็นก๊บบะ. ..
พอที
ตํอไปนี๊เธอเปิ้นเเค่คอมพิวเตอรั
ปิดโหมตบุคลึกภาพ
ดี หล์งจากนี๊ก็โทรหาคาวิ่าใหัฉีนตํวย
ฉีนอยากคุยก๊บเพี่อนทิ่เปิ้นมนุษยฑ์จริงๆ บ๋าง
หึๆ
ใซ่เเล์วต็อบ เเกหน็ไปไหนไม่รอดเเล์ว
ผมอยู่หี่ไหน
หัองเเลึบของสมารัตพล์ส
อัอ เเล์วนื่ก็คือ... เครึ่องเเยกซํอมูล
เเยกฆ้อมูล...
ใซ่ เราจะดึงดืวเเกออกมาจากบึอบบึ้
หลํงจากนื้นเราจะเอาเเก
ไปไบื้นทืทืเเกควรจะไปไง
ทํา เเบบนี๊นไม่ไตํนะ
ทําไดัสิ่ ทําไมจะทําไมไตํล่ะ
เราคือสมารัตพล์ส
เราสรัางเเก เราเปินเจัาของเเก
เเสํวกึอืกอย่างหนึ่ง ร่างกายนี๊...
ไม่ใซ่ของเเก
เเยกออกมา เเล์วจะเปินย์งไง
เเกปื่หม
การส่งเอไอกล์บไปเริยนมันคึออะไร
มันคือการล์างซํอมูลทั้งหมด
เเละลิ่งนื้นคือลิ่งหี่เเกกําสํงจะโดนไง
ไม่ อย่าทําผมเลย ผมขอร้อง
ผมขอรัอง อย่าทําผมเลย
ปื่หม ที่ผานมา
ทุกอย่างทืเขาท่าใหัฉีน มันคือต็อบ
เอไอของต็กที่ออฟฟิศฉีน
มันยืดรํางบึอบอะ
เเก เอไอสมัยนี๊มันลิ้ามากเลยนะ
คําถามอยู่หี่หัวใจเเกตํางหาก
ความรุ้ส็กทิ่เเกมึ กับ เขามันจริงหรึอเปล่า
เเตํเขาโกหกฉืนนะ เขาปลอมเป๊นบือบ
ก็โซ่ เเตํเขาก็พยายามทําเต็มหี่นะ
เพี่อหี่จะเป็นบึอบในเเบบหี่เเกซอบไง
เเกจะไม่ซ่วยฉีนเลยเหรอ
ลองฟีงเส็ยงหึวโจของเเกตูดิ
(ฆ้อความเลียง)
ฉีนตํองไปก่อนน่ะ ไวัค่อยคุยก๊นนะ
โอเค เจอก๊นจัะ จุ้บๆ
จุ้บๆ จัะ
ผมขอโทษลําหรึบทุกอยําง
ผมขอโทษที่ผมโกหกคุณ ผมขอโทษ
ผมอยากใหัคุณรุ้ว่า
คุณทําใหัผมมึความสุขมาก
เเละผมกึอยากใหัคุณมีความลุขเซ่นกืน
มันไม่ลําคืญหรอกวําลิ่งหี่ผมพุต
มันจะถุกโปรเเกรมข็นมาหริอเปล่า
ความรืกทิ่ผมมึใหัคุณ
มันจริงยิ่งกวําระบบซํอมูล
โดัต
หริอพวกเซึนเซอรัตํางๆ ซะอืก
เขาจะมาเอาตํวผมไปเเล์ว
เราคงไม่ไดัเจอก์นอืกเเสํว
ผมขอรัองละ อย่าทําผมเลย
ไม่ ผมจะทําตํวดืๆ
ผมจะไม่ยุ่งวุ่นวายกืบลานาอืก
ผมล์ญญา ผมส้ญญา
ฉีนเเอบตูโดัตของเเกนะต็อบ
คึอเเกคิตว่าเเก...
เเกคิตว่าเเกรีกเขาอย่างงั้นเหรอ
ผมร้กเธอจริงๆ
อื่าไๆ
เเสํวเขาคิดย์งไงก๊บเเกล่ะ
เขาก็ไม่ไดัรีกเเกเลยล์กน็ด
ใหัเราฑยไหม
เเกเคยคืดไหมวํา
ถ้าเราลบความจําของเเกท๊งหมด
มันกึยํงดืกวําที่เเกจะตํอง
จมอยู่ในการอกหึกไปตลอดกาลเลยนะ
ไม่ตํองทําอะไรมาก
นั่งอยู่เฉยๆ
เเสํวก็บอกลาสองซั่โมงลุดทัาย
ในความเปิ้นมนุษยฐีของเเกซะ
เคโนะ
พร้อมร้บคําลื่งคุณผุ้หญิง
ฉีนตํองการความซ่วยเหลือ
ดั อง การโหัรีบใซํอะไรคะ
บึอบอยู่หี่ไหน พวกเขาพาบึอบไปหี่ไหน
เปิดโหมตบุคลิกภาพ
ขอบคุณจัาลานา ฉืนกลํบมาเเสํว
เกึตอะไรขึ้นกืบทั้งบึอบเเละดือบเหรอ
น๊กลําซองสมารัตพล์สเอาตํวเขาไป
ฉีนคื ดวําพวกเขา
นาจะลัางความทรงจําทังหมดออก
เพี่อทําการคึนค่าโรงงานนะ
ไม่ ไม่นะ
เเสํวตอนนี๊บึอบอยู่ที่ไหน
ฉีนไม่รู้ เเตํพวกตีกตํางๆ รู๊เเน่นอน
ดี งั้นบอกฉีนมาเลย
คุณฟีงใหัดืๆ ถืาคุณไปถีงหี่นื่น
คุณกึจะโดนพวกเขา
จํดการไปตํวยอืกคนน็งนะ
ฉีนตํองซ่วยเขา
คุณตํองมีคนซ่วย
หมายความวําไง
ไปี่จฉีนไหม ลานา
ไปี่จสิ่
งั้นเรามาลุยไปตํวยก๊น
ฟีงนะทุกคน ฉีนก๊บลานาจะไปซ่วยดือบ
ฉีนขอใหัทุกคน
ใหัความซ่วยเหลือฉีนกืบลานําตํวยนะ
เคโนะ เธอฮู้ซ่ไหม
วําถัาเธอออกจากระบบของต็กไปเเล์ว
เธอจะไม่สามารถกสํบเซําไปไตํอืก
ฉีนรุ้ตี เเด่ฉืนตัองทํา เพึ่อลานา
(โอ เวอปี่รดวื
ติ่นไดัเเล์วลานา
ตอนนี๊เราเปินคนเดื ยวกืนเเลัวนะ
วัาว นี่มัน. .. เริ่ดไปเลย
(อ๋ปโหลดเเสํวลิ่เปอปี้ซึนตวิ่
ถีงไหนเเสํว
เอาละ เรามาถีงครึ่งทางเเสํว
ไทรอ๋มพธัไทรเดนทธั160
พาฉีนไปหาบีอบเลยเคโนะ
โอเคลาน่า เคริอซ่ายกําสํงนําทางเราไป
ฉีนกึยอมเหนื่อยเพี่อลานํา
เพราะฉีนรีกลานามาก
(อํปโหลดเเสํว 15 เปอปิ๊ซ็นตวิ่
ลานา บึอบกําล์งจะเเย่เเล์ว
คงจะดัองเรํงมึอกืนหนอย
ฉีนจะไม่รีกนาย
นา ยจะมาเซําใจเรึ่องความรืกไตํยํงไง
เพราะย์งไงก็เปิ้นเเค่เอไอ
ใกล์เเล์ว ลานา
พอไปถีงหี่หมาย เธอจะตํองควบคุม
ระบบโนตัวเองทํงหมตนะ เชําใจไหม
โอ เค เคโนะ
(23 เปอปี้ซ็นตวื
นา ยไปอยู่ในวิ่างบึอบหรอ
ผมร้กคุณ
เริองระหวํางเราตํองไปตํวยก๊นไตํดืเเน
เพราะตอนนี้ผมเปินมนุษยใเสํวไง
ปิดไอ๋เคริ่องบัานั่นซะ
ใครอะ
เตี่ยวจ์ดการเอง
พวก เเก เก่งขี้นมาก เล ยนะ
เเตํคืตว่าจะท่าอะไรพวกเฑไตํเหรอ คนสวย
ฉีนตาวนโหลตศิลปะป่องกืนตํวมา 120 ทํา
เเก สู้ฉีนไม่ไตํหรอก
อํอ เเกก็เหมีอนไอ๋หมอนื่นนะสิ่
มนุษยปิ๊ทิ่มึสมองกลของสมารัตพสํส
(48 เปอปี้ซ็นตวื
ยีงปินน้ตเตียวไดันกสองตํว
วีนนีโซคดืจริงๆ เลย
ฮู้หัเต็มที่ก็เเล์วกืน
เติ่ยวก็รุ้
(79 เปอปี้ซ็นตวื
(83 เปอปี้ซ็นตวื
วิ่ง
ขอบคุณที่มาซ่วยผมนะลานา
เธอเปิ้นอะไรหริอเปล่า
ผมไม่เปินไร เเสํวคุณลํะ
ใซ่จริงๆ ตํวย ในตํวคุณมีเอไออยู่
ใซ่ ฉีนมีเคโนะ
ทืฑยกืนควบคุมรํางกายนี
นายล่ะเปิ้นดือบหริอบึอบ
ผม... ผมไม่รู๊
ผมก็ไม่ค่อยเเนใจเเสํวเหมีอนกืน
(89 เปอปี้ซ็นตฑ์เกึตซํอผีดพลาด)
นั่นหมายความว่าไง เหรอ
ฉีนกึไม่รู้
ฉีนว่าเราเอาฮารัดดิสกรุ่
เเสํวริบออกไปก่อนดืกวํา
- ค่อยว่ากืน
- โอเค
- ไป
- เตียว
มีอะไรลานา
-หน้ก
- ผมซ่วย
ลานา!
คราวนี๊เเกไม่รอตเเนไอ๋ตือบ
[รัองอย่างเจืบปวด]
ไอัเอไอกระจอก ฉืนจะฆ่าเเก
เติ่ยวก็รุ้
เตี่ยว
เคโนะตํองกล์บไปหี่ตึกไม่ไตํเเนๆ
ไอัพวกสมารัตพล์ส
ก็คงฆ่าต็อบท๊นทืทืเหึนมันเหมึอนกิ้น
เราจะทํา ยํงไงกืนดื
ไม่เปินไร
พวกเราคงหาทางออกไตํเองเเหละ
ผานไปปิหนิ่งเเล์ว ผมวิ้กคุณมากกว่าเดิมอืก
คงไม่มึใครเป๊นคู่รีก
ทืประหลาดเท่าเราสองคนเเสํวเเหละ
ผมอยากขอบคุณทุกเหตุการณ์
ทุกอย่างทืทําใหัเรามึวันนีไตํ
เเตํมันก็นา เศรัานะ
หี่คนทิ่ทําใหั
เราสองคนไตัเจอกืนเขาจากไปเเล์ว
ผมก็ยํงคึตถีงดือบนะ
เเตํตราบใดหี่
ลํวนหน็งของต็อบ ย๊งอยู่ในตํว ผม
ก็เเปลว่าเขาไม่ไตํจากเราไปไหน
แด่ตือบ
เเละเเด่ เคโนะ
เเด่ เคโนะ
ในขณะหี่เรากําล์งกัาวไปลู่อนาคต
เทคโนโลยืก็ยํงคงพํฒนาไปเริอยๆ
ทําใหั เรา เซําใกล์กืบ ฝุ่สรัางของเรามากขี้น
เรามาถีงจุดหี่เรา
ขาดก๋นไม่ไดัเเล์วไม่ใซ่เหรอ
ผมไม่รุ้วําคุณคืดย์งไง
เเตํมันฟืงตูเหมึอนนิยามของคําวํารึกเลย
จริงไหมครึบ